# 第 6608 篇

## 第6577章 拋棄肉身

第6577章 拋棄肉身

李七夜帶著藤素劍，一口氣走了好幾個洞窟，藤素劍暗暗地數了一下，一共是八個洞窟，每一個洞窟都是有一個冰棺，而在每一個冰棺之中都躺著一個一模一樣的絕世美女。

如果不是有李七夜提醒，藤素劍都會認為他們又回到了同樣的一個洞窟了，觀察這個絕世美女指間所戴著的寶石戒指，她才發現，這不是同一個人。

也就是說，在八個洞窟之中，躺著八個絕世美女，而且八個絕世美女是一模一樣的，最為詭異的是，這八個美女的額頭上，都是有著一個一模一樣的小洞。

發現了這樣的規律之後，藤素劍都被嚇得毛骨悚然，這究竟是怎麼回事，為什麼在這裏會有八個洞窟，會有八個個冰棺，而且在冰棺之中分別躺著八個一模一樣的美女，最為恐怖的是，她們的死法都是一模一樣的，她們的額頭都是有一個小洞。

“這，這，這像見鬼一樣。”最後，看完了第八個如天仙一般的美女之時，藤素劍都不由打了一個冷顫，今天發生事情，就像是陰影籠罩在她心頭一樣，怎麼樣都揮之不去。

“她，她，她們是孿生姐妹嗎？”過了一會兒，藤素劍這纔回過神來，不由問道。

李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“事實上，並非是，她們都是同一個人而已。”

“什麼——”李七夜這樣一說，藤素劍都不由一雙秀目睜得大大的，她看著李七夜，說話都不由結巴了，說道：“你，你，你，你不是說，她們，她們不是同一個人嗎？”

“不是同一個人，又是同一個人。”李七夜淡淡地說道。

“那，那怎麼回事？”藤素劍都有些發懵，喃喃地說道：“難道，難道是見鬼了嗎？”

但是，藤素劍十分肯定，他們剛才所看到的，的的確確不是同一個人，因為她們手上的戒指都不一樣。

既然她們手上所戴的戒指都不一樣，那麼，就不可能是同一個人，如果是同一個人，那就是見鬼了。

“如果有鬼，也就好了。”李七夜看了她一眼，淡淡地說道：“當然，可以用你能理解的說法去理解，那就是她活出了八世。”

“輪回轉世，活出八世嗎？”聽到李七夜這樣一說，藤素劍不由心神為之劇震，失聲地說道：“那，那，那她不是成為仙人了？”

藤素劍，那可是沖過準帝的人，在人世間，她的實力可以說是十分的強大，能沖到這個境界，她也是擁有著與之相匹配的見識。

她當然知道輪回轉世是意味著什麼了，就算她能成為大帝，也不可能輪回轉世，這根本就是不可能的事情。

因為轉回轉世僅僅是存在於傳說中，就算是證得大道，成為了無敵大帝了，也一樣不可能轉回轉世，就算是元祖斬天，也都一樣做不到輪回轉世的地步。

或者傳說的仙人才能做到轉回轉世。

“想得美，真有人做到轉回轉世，活出八世，那就真的要成仙了。”李七夜不由笑著搖了搖頭。

“那，那，那她這是怎麼回事。”藤素劍不由看著冰棺之中的絕世美人，不由好奇地說道。

“凡世間，看起來輪回轉世罷了，她只不過是每隔千百萬年拋棄一次自己的身軀。”看著冰棺之中的絕世美女，李七夜雙目一凝，徐徐地說道。

“拋棄自己的身軀。”這一點，藤素劍能理解，雖然現在她做不到，但是，她聽聞說，成為一代無敵大帝之後，就算是肉身崩碎，或者是放棄自己的肉身，都依然還能活著，甚至是可以重新塑造另外一具肉身。

“為什麼拋棄自己的肉身？”藤素劍不由失聲地問道。

在這個時候，藤素劍一下子就想到了絕世美女額頭的那個小洞，她不由驚聳，說道：“她是想擺脫嗎？是想擺脫某一種寄生在她身體裏的東西嗎？”

“差不多是這樣子吧。”李七夜輕輕地點了點頭。

“那，那她是不是逃了八世，或者說，逃了八次。”看著眼前冰棺之中的絕世美女，藤素劍一時之間都不由為之失神。

她不由為之喃喃地說道：“她，她，她這樣的經歷，有多麼的可怕。”

一個絕世無雙的女子，藤素劍不敢想象她生前是有多麼的強大，如果不強大，就不可能做到八次輪回轉世了，當然，這不是真正意義上的輪回轉世，但，能做到這一點本就不容易了，而且做了八次，那可想而知是多麼強大的存在才能做到。

然而，這個絕世美女，並非是她自己想這樣拋棄自己肉身，進行下一次的輪回轉世，她是被逼的，她是想擺脫某一種寄生，所以才會進行輪回轉世的。

她每一次拋棄自己的肉身，都是想徹底地擺脫這樣的可怕寄生，但是，沒有一次是成功的，每一次拋棄自己的肉身之時，最終，這種寄生都會依然存在於她的全新身軀之中。

想到這一點，藤素劍都不由全身寒冷，她都不由打了一個冷顫，感到十分的恐怖。

這究竟是什麼東西，能如此的附形隨行，似乎，這樣的東西，不要說是你拋棄身軀，似乎哪怕是你死了，它都會跟隨著你進入地府一般，想到這樣的一點，就讓人感到前所未有的恐怖。

而且，這樣的事情，冰棺之中的女子還經歷了八次，試想一下，這是多麼恐怖可怕的事情，反復經歷八次，對於一個絕美女子而言，那是多麼煎熬可怕。

“那，那最後擺脫了嗎？”藤素劍看著冰棺之中的絕世美女，她心裏面都不由無盡的同情，究竟是怎麼樣的經歷，才能讓這樣的絕世美女不惜一次又一次死亡，讓自己去擺脫這樣的寄生。

“這個嘛，不好說。”李七夜輕輕地搖了搖頭，轉身就走。

離開了洞窟之後，李七夜走出了九天峯，從另外一端走出來了，在這個時候，回頭看，藤素劍才明白，剛才進去的地方，是在另外一邊了。

“那，豈不是說，每一座山峯之下，鎮壓著一具冰棺？”藤素劍在這個時候恍然之間，明白了怎麼一回事。

李七夜笑了一下，淡淡地說道：“差不多如此吧。”

“那，第九座山峯之下沒有嗎？”藤素劍不由問道。

“沒有。”李七夜淡淡地笑了一下，轉身便走。

藤素劍不由為之一怔，他們曾經進入過九天峯，但僅僅是繞了一圈，沒有想到，他們並不進入核心地帶，就離開了。

“我，我們不進去嗎？”藤素劍追上李七夜，問道。

“不著急，我去找一個人。”李七夜舉步而行，藤素劍也不知道她要找誰，就跟著去了。

就在天地城中，有一個小湖，李七夜帶著藤素劍已經來到了這個小湖了。

這個小湖沒有什麼特別的，在小湖四周，都有小村落，而所有小村落聚集在一起之處，便是一個城鎮，這也是天地城的一部分。

而此時，李七夜站在了湖邊，看著湖旁的一個人。

而在湖旁，有一個老嫗正在抓著一個又一個的螃蟹，這個老嫗看起來年紀很大了，身上穿著一身樸素的衣裳，身上的衣裳都已經有著一個又一個的補丁，看起來是比較貧寒，但是，衣裳還是洗得很乾凈，也是因為貧窮，身上的這一身衣服已經是洗得發白了。

這個老嫗背上背著竹簍，從湖中抓起的一個又一個螃蟹都往竹簍裏扔。

可能是老嫗一直以抓蟹為生，出手十分準，每一次抓下去，就能抓到一隻又肥又大的螃蟹。

如果能留意的話，會發現，當這個老嫗一伸手去抓，好像是一道銀弧劃過一般，銀弧落下的時候，一下子就抓住了一隻螃蟹。

這一道銀弧，正是這個老嫗手指上的那隻銀戒指所散發出來的。

李七夜就這樣，站在湖邊，看著老嫗一隻又一隻螃蟹抓了起來，然後扔入竹簍之中。

老嫗幹活很快，好像是要三五下抓完，然後幹完活要回家一樣。

藤素劍不由呆了呆，她也不知道來這裏幹什麼，看著這個抓螃蟹的老嫗，她都不確定，這個人就是李七夜要找的人嗎？

“就，就她嗎？”藤素劍看著抓螃蟹的老嫗，不由低聲地問道。

李七夜笑了一下，沒有說話。

但是，在那裏抓螃蟹的老嫗卻聽到了，她霍然轉身，向藤素劍望去。

當這個老嫗一眼望來之時，藤素劍在剎那之間，整個人動彈不得，如同被可怕到無法想象的力量壓制住一樣。

但是，老嫗在藤素劍身上並沒有停留，目光掠過了藤素劍，落在了李七夜的身上。

一看清李七夜之時，這個老嫗整個人如同雷殛一般，身體不由一僵，下一刻顫抖了一下，本是握著螃蟹的手都一下子沒力氣了，一下子握不住螃蟹，讓它掉了下來，欲逃之夭夭。

但是，李七夜伸出手，接住了這只螃蟹，淡淡地說道：“我還想喫一碗蟹黃拌麪。”
